Mô tả công việc thực:
  1. Xây dựng một giao diện web coffee tương tự như: https://www.portotheme.com/wordpress/porto/coffee/.
  Lưu ý: Dùng phiên bản bootstrap mới nhất (v4.4.1) https://www.bootstrapcdn.com/ 
    Mỗi phần trình bày cần chú thích, Format code phù hợp (xuống dòng, thụt ra thụt vô ...). Đặt tên id, class phù hợp với nội dung đoạn code. 
    Ví dụ: 
      <header>
        <!-- Đây là phần slide bar -->
          <div id="slidebar"> ...
            <div ....
              <div ....
              ......
        <!-- Kết thúc slide bar -->
      </header>
     
  Phân công:
    1. Thức: Làm phần 1 + 2 (Bao gồm slide và menu bar): 50%. Chưa hiệu ứng chữ, hiệu ứng phần navbar (js).
    2. A Hiếu Hiếu: Làm phần 3 + 4 (Bao gồm About + Reservations)
    3. A Hưng: Làm phần 5 + 6(Bao gồm Menu, Photo) - Xong phần Menu. 
    Fix phần Responsive col- trong bootstrap !
    4. A Hiếu Nguyễn: Làm 2 phần cuối (Bao gồm Location và footer) --------- Hoàn Thành Footer !
    Phần Location đang cập nhật thêm code...  !

  Thời gian dự kiến hoàn thành xong nội dung: Trưa thứ 3 (25/02/2020) (12.PM) và sau đó sẽ tổng hợp code thành một Source hoàn chỉnh. 
  - Ngày 25 nay hoàn thiện code các phần, fix các lỗi khi merge các phần lại với nhau. Tiếp tục chỉnh sửa css vì đang bị ảnh hưởng giữa bootstrap với phần css a Hiếu. 
  - Công việc sẽ làm tiếp tục hoàn thiện phần giao diện. Hẹn 1 ngày teamwork hoàn chỉnh phần này. Chuẩn bị qua nội dung phần sau (ý tưởng thực hiện, nội dung nào có thể thêm xóa sửa ... ).
 
  2. Từ source code (html css javascript) ở phần 1 viết một chương trình bằng ngôn ngữ Python cho phép genarate thay đổi các nội dung trên website theo ý người dùng. (Sư dụng hướng đối tượng).
